io Confido molto nella vostra presenza
sono giorni e giorni dopo la mia ultima
visita a Imola dopo aver visto le
meraviglie dei vostri musei e di nuovo
il palazzo tozzoni nella sua il palazzo
più bello per l'integrità Degli arredi
che io abbia visto in Emilia Romagna
sono giorni che dico che voglio venire a
parlare ai cittadini di Imola
Per dire loro la mia idea di una Imola
libera e autonoma il 22
alle ore 19:30 in piazza dei Combattenti
eretici Volevo dire In realtà in piazza
dei Caduti Caduti è un po' triste come
parola però siccome Immagino che sia la
piazza che abbiamo messo il monumento
che hanno portato via dalla piazza
Matteotti che era
il luogo naturale per quel monumento per
farvi un dispetto non pensato che non
potevo parlare a tutto il popolo di
Imola in Piazza Matteotti a cui non è
fortunatamente tolto il nome ma in
piazza dei Caduti e Caduti è stato fa
pensare a degli Eroi che hanno trovato
la morte per una patria che rimane
incerta anche se
la loro passione ci ha dato la nostra
idea di Italia comunque in piazza dei
Caduti a Imola parlerò agli amici di
Imola il 22 alle ore 19:30
io la mia è una sfida vorrei che fosse
lì per ascoltare quello che ho in mente
della vostra città e di quello che potrò
rappresentare andando al Senato il
22 alle ore 19:30 in piazza dei
Combattenti dei Caduti Ecco dei Caduti
Onore ai caduti